= The Twist Labs (Remastered) =

Eine Adventure- und Puzzle-Map für zwei Spieler.

Ein aufregender Tag, an dem ihr viele spannende Minecraft
Adventure-Maps gespielt habt, neigt sich dem Ende und ihr geht schlafen.
Doch dann ist alles anders. Aus eurem Traum wird ein neues Abenteuer,
doch ist so etwas überhaupt möglich? Wieso kommt euch so vieles bekannt vor?
Wird eure Freundschaft auch dieses Abenteuer überleben?
Stellt euch der Herausforderung und zeigt was ihr drauf habt.

Eine Reise durch die (Map-) Erlebnisse der Vergangenheit.


- Regeln -

Die Map wird im Adventure-Mode gespielt, sodass Abbauen und
Platzieren eingeschränkt ist.

In einigen der 30 Kammern werden die Spieler aufgeteilt.
Sind zwei Türen mit verschiedenen Farben vorhanden,
darf auch nur ein Spieler in jede Tür gehen.

Das Crafting im Inventar ist nicht erlaubt, sondern nur auf
einer Werkbank erlaubt.

Es werden genau zwei Spieler benötigt. Alleine geht's nicht;
und mehr Spieler könnten die Technik durcheinander bringen.

Falls ihr einmal nicht weiterkommt, dann könnt ihr unsere
Walkthrough-Datei lesen oder ihr könnt einfach in den
Creative-Mode wechseln und den Ausgang öffnen. In der folgenden
Spawnkammer dann bitte wieder auf Adventure-Mode wechseln.


- Wichtig -

Für Textausgabe, Beschriftungen und kleinere Anpassungen ist
das beigelegte Resourcenpack für beide Spieler zwingend notwendig.

Du siehst den Status des Resourcenpacks direkt neben der Kiste mit
der InGame-Readme anhand eines roten oder grünen Textes.

Die Map benötigt enable-command-block=true und allow-flight=true
in den server.properties wenn sie auf einem Server gespielt wird.

Du hast hier die Map-Version 2.10 (2019-12-29), diese ist kompatibel
und vollständig getestet mit Minecraft Version 1.15.1 (Vanilla).

Diese Map ist sehr ähnlich zu "The Twist Labs" von 2017, aber sowohl
technisch als auch inhaltlich überarbeitet für die neuste Minecraft
Version. Damit ihr weiterhin diese beliebte Map spielen könnt!


- Nutzungsregeln -

Du darfst die Map nicht woanders hochladen, gerne aber darfst
du den Download-Post verlinken, wenn sie dir gefällt :)

Auch bei Veröffentlichung von Screenshots oder Videos bitte
den Post verlinken, damit andere Spieler unsere Map finden.

Die Map hat uns viel Arbeit und Zeit gekostet, bitte respektiere
die Nutzungsregeln.


- Vorherige Maps -

Schaue dir auch unsere drei vorherigen Maps an. Am besten du
spielst diese drei vor dieser hier, um noch mehr Spaß zu haben
und diese Map vollständig zu begreifen!

>> Das Labor im Eis (2014) / The Ice Lab (2015)
>> Der Tempel im Dschungel (2015) / The Jungle Temple (2016)
>> Die Forschungsstation unter Wasser (2015) / The Prismarine Lab (2016)
>> The Twist Labs (2017) <- Die erste Version dieser Map

Trailer und Links findest du auf unserem YouTube-Channel:
https://www.youtube.com/channel/UCsZMhC9ui5NK3WmH515L2BA


- Feedback -

Wir freuen uns sehr auf euer Feedback! Wie hat euch die Map gefallen?
Bitte schreibt uns auf YouTube oder in den Kommentaren des Download-Posts.


Viel Spaß und vielen Dank fürs Spielen :)
wünschen warco311, christina_12 und MaxLoewe
